Repository: ko31/mw-wp-form-line-notify
Catalog: languages/mw-wp-form-line-notify-*.po
Languages: ja

source: This plugin send LINE Notify a message sent from MW WP Form
ja: MW WP Form で送信された内容を LINE Notify にメッセージ送信できるプラグインです。

source: Update
ja: 更新

source: %s is converted the email subject. %s is converted the email body
ja: %s はメール件名に置換されます。 %s はメール本文に置換されます。

source: Please enter the message to send
ja: 送信するメッセージを入力してください

source: Message
ja: メッセージ

source: If you want to set up some forms, input form keys separated by commas.
ja: 複数のフォームを対象としたい場合、MW WP Form key をカンマ区切りで入力してください

source: Input MW WP Form key
ja: MW WP Form key を入力してください

source: Input your access token
ja: access token を入力してください

source: Settings has been updated.
ja: 設定が更新されました

source: Form key contains invalid value.
ja: MW WP Form key の値が正しくありません

source: You will find 'MW WP Form LINE Notify' within the admin bar while logged in.
ja: ログイン中、管理バーに「MW WP Form」> 「LINE Notify」が表示されます。

source: Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress.
ja: 「プラグイン」メニューからプラグインを有効化します。

source: Upload the mw-wp-form-line-notify directory to the plugins directory.
ja: mw-wp-form-line-notify ディレクトリをプラグインディレクトリにアップロードしてください。

source: This plugin send LINE Notify a message sent from MW WP Form.
ja: MW WP Form で送信された内容を LINE Notify にメッセージ送信できるプラグインです。
